Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x0004b2a0
source: This cravat is slightly the worse for wear and tear; however, the stitching is remarkably fine, and the gold of the cloth has a subtly expensive shimmer when it catches the light.
ko: 이 크라밧은 편하게 하고 다니기엔 좋지 않아 보인다. 하지만 바느질은 놀라울 정도로 섬세하고, 빛을 받으면 수놓인 황금이 은은히 빛난다.

# 0x0004b291
source: Lacquered Box
ko: 광택나는 상자

# 0x0004b2a2
source: A lacquered box containing five pots of blush, three jars of lipstick, a small but sturdy hairbrush, and dozens of brightly jeweled hairpins and ribbons. A note affixed to the inside of the lid reads "A few supplies for emergencies, my petite! Love, Mama."
ko: 블러셔 다섯 통, 립스틱 세 단지, 작지만 튼튼한 머리빗, 그리고 반짝반짝 빛나는 보석이 박힌 머리장식과 리본이 들어 있는 광택나는 상자다. 뚜껑 안쪽에 붙어 있는 쪽지에는 이렇게 쓰여 있다: “급할 때 쓸 물건 몇 개 넣었단다, 우리 아가! 사랑해, 엄마가.”

# 0x0004b294
source: Crumpled Silk Napkin
ko: 구겨진 비단 냅킨

# 0x0004b29c
source: A crumpled silk napkin with some words inked in the corner. They're so smudged by wine stains, the only ones still readable are "There was once a man from Hossberg."
ko: 구석에 잉크로 글씨가 적힌 구겨진 비단 냅킨이다. 글씨는 와인 자국에 번져, 읽을 수 있는 구절은 하나뿐이다: “옛날 옛적 호스버그에서 온 한 남자가 있었다.”

# 0x0004b293
source: Pair of Paddles
ko: 노 한 쌍

# 0x0004b29a
source: A pair of small wooden paddles with leather grips. Used for some manner of leisure sport. Presumably.
ko: 가죽 손잡이가 달린 작은 목재 노 한 쌍이다. 일종의 여가용 운동에 쓰이는 것 같다. 아마도.

# 0x0004b297
source: Silver Ring
ko: 은반지

# 0x0004b2a1
source: A silver ring found in a fountain.
ko: 분수에서 찾은 은반지.

# 0x0004b09b
source: Stub Item
ko: 뭔가의 토막

# 0x0004b09c
source: A very nice weapon or piece of equipment.
ko: 아주 멋진 무기 혹은 장비의 조각.

# 0x00049641
source: Anchor Discharge
ko: 닻 방출

# 0x00049640
source: {controller}The Anchor now automatically generates focus over time. Discharge the accumulated focus with {StringBtnLT} + {StringBtnLStickClick}. {string}305765{/string}{/controller}
ko: {controller}닻은 이제 시간이 지남에 따라 자동적으로 집중도를 얻습니다. {StringBtnLT} + {StringBtnLStickClick}로 쌓인 집중도를 방출하십시오. {string}305765{/string}{/controller}

# 0x0004aa64
source: {notcontroller}The Anchor now automatically generates focus over time. Discharge the accumulated focus by using the new ability in the battle menu (where the mount used to be) or by pressing the assigned key (by default, {ConceptSummonMount}). {string}305765{/string}{/notcontroller}
ko: {notcontroller}닻은 이제 시간이 지남에 따라 자동적으로 집중도를 얻습니다. 전투 메뉴에서 (탈것 버튼이 있던 곳) 새 기술을 사용하거나 탈것 버튼에 할당되었던 키를 눌러 쌓인 집중도를 방출하십시오. {string}305765{/string}{/notcontroller}

# 0x0004a8b1
source: Sigils
ko: 인장

# 0x0004a8b2
source: You have found a sigil! Sigils can be attached to armors and give special bonuses along with unique hindrances.
ko: 인장을 찾았습니다! 인장은 방어구에 부착할 수 있으며, 특수한 효과와 함께 고유의 방해 효과를 부여합니다.

# 0x0004a8f5
source: Casual Wear
ko: 평상복

# 0x0004a8ef
source: Formal Wear
ko: 예복

# 0x0004b2df
source: Outerwear
ko: 실외복

# 0x0004b2de
source: Armor
ko: 갑옷

# 0x0004a8fb
source: Austerity
ko: 금욕

# 0x0004b27a
source: Simple. Eternal. Beige.
ko: 단순함. 영원함. 베이지.

# 0x0004a8f9
source: Purity
ko: 순수

# 0x0004b282
source: Be above reproach in both manner and dress with this classic style in patterned white.
ko: 흰색 무늬가 들어간 이 고전 양식의 옷은 흠잡을 데 없이 완벽하다.

# 0x0004a8ee
source: Vivacity
ko: 활기

# 0x0004b286
source: Garb yourself in the rich blues of the masked empire, while keeping your ensemble simple and sleek.
ko: 가면을 쓴 제국의 이 고급스러운 청색을 입으면서도 단순함과 매끄러움을 잃지 말자.

# 0x0004a8f7
source: Venture Forth
ko: 나아가는 모험

# 0x0004b27f
source: For the Inquisitor who wishes to project a can-do, hands-on image: a simple, rugged number in rich browns.
ko: 행동력있고 유능한 인상을 주길 원하는 심문관을 위한 소박하고 다부진, 진한 갈색의 멋진 옷이다.

# 0x0004a8f2
source: Venture Capital
ko: 수도로의 모험

# 0x0004b280
source: White accents and a startling red undershirt defy expectations while maintaining a ready, durable style.
ko: 흰색의 포인트와 놀랍도록 붉은 속셔츠는 튼튼하고 준비된 인상을 유지하는 동시에 보는 이의 예상을 벗어난다.

# 0x0004a8f6
source: Night’s Watch
ko: 심야 감시대

# 0x0004b27e
source: Somber tones and a heavier coat. Perfect for cold Skyhold nights and weighty discussions.
ko: 어두운 톤과 무거운 겉옷. 스카이홀드의 추운 밤과 진지한 토론에 완벽히 걸맞는다.

# 0x0004a8f0
source: Day’s Vigil
ko: 한낮의 기도

# 0x0004b27d
source: Heavy leathers in lighter tones project quiet confidence as they enthrall the eye.
ko: 보는 이들의 마음을 사로잡는 밝은 톤의 두꺼운 가죽은 조용한 자신감을 뿜어낸다.

# 0x0004aa2c
source: Immortal
ko: 불사

# 0x0004b285
source: Be observed: standing at the portals to the Fade, glittering and silver.
ko: 모두의 시선을 받으라: 영계로 가는 길목에 서서, 은색으로 찬란히 빛나며.

# 0x0004aa2a
source: Eternal
ko: 영원

# 0x0004b27b
source: Golden scale accented with green. Protected, secured, but never discreet.
ko: 초록색 포인트가 들어간 황금색 미늘갑옷. 안전하고 장엄하지만, 조심스럽지는 않다.

# 0x0004a901
source: The Winter Palace
ko: 겨울 궁전

# 0x0004b283
source: A classic, formal cut. Crimson accented with royal blue. Fit to meet royalty.
ko: 고전적이고 격식을 차린 옷. 감청색에 피처럼 붉은색의 포인트가 들어가 있다. 왕족을 대할 때 적절하다.

# 0x0004a8fe
source: The Coastal Fortress
ko: 해변의 요새

# 0x0004b27c
source: A formal, azure sensation, determined to declare war upon—and victory over—presuppositions.
ko: 격식있는 하늘색 예복. 근거 없이 추정하는 자들에게 전쟁과 승리를 선포할 준비가 되어 있다.

# 0x0004a8ff
source: The Calenhad Sunset
ko: 캘런해드의 노을

# 0x0004b281
source: Like a brilliant sunset descending into a cerulean lake, the never-ending dance of fire and water is elegantly captured.
ko: 짙은 청색의 호수 위로 내려앉는 찬란한 노을처럼, 불과 물의 영원한 춤을 우아하게 담았다.

# 0x0004a8fd
source: The Midnight Tower
ko: 한밤의 탑

# 0x0004b284
source: For discerning tastes in formal accoutrements. Dark tones and silvery accents evoke the wonder—and gravity—of night skies.
ko: 격식 차린 예복에 안목이 있는 이들을 위한 옷. 어두운 톤과 은색 포인트는 밤하늘의 신비, 그리고 엄숙함을 상기시킨다.

# 0x0001e3f3
source: Rotate
ko: 회전

# 0x000409c9
source: Enter
ko: 들어가기

# 0x0004acd1
source: Synchronize Collectables
ko: 수집품 동기화

# 0x0004acd0
source: This will synchronize your collectables across games by downloading collectables that you previously uploaded and uploading newly acquired ones. Would you like to synchronize them now?
ko: 이전에 업로드했던 수집품을 다운로드하고, 새로 얻은 것들을 업로드해 모든 캐릭터와 회차간의 수집품을 동기화합니다. 지금 동기화하겠습니까?

# 0x0004b524
source: Failed to synchronize collectibles, as you are disconnected from Origin. Please log in to Origin and try again.
ko: 오리진에 연결되어있지 않아 수집품을 동기화하지 못했습니다. 오리진에 로그인한 후 다시 시도하세요.

# 0x0004acd2
source: Collectables successfully synchronized.
ko: 수집품이 성공적으로 동기화되었습니다.

# 0x0004acde
source: Failed to synchronize collectables—Unable to connect to the Dragon Age server. Please try again later.
ko: 수집품 동기화에 실패했습니다. Dragon Age 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# 0x000409ce
source: Interrupt
ko: 방해

# 0x0004b510
source: Find the Harlequin: {CUSTOM0}
ko: 어릿광대를 찾자: {CUSTOM0}

# 0x0004aa82
source: Cretahl
ko: 크레탈

# 0x00047484
source: Sha-Brytol Bolter
ko: 샤 브라이톨 사수

# 0x00047483
source: Sha-Brytol Revered Defender
ko: 샤 브라이톨 경외받는 수호자

# 0x00047486
source: Sha-Brytol Stone Stalker
ko: 샤 브라이톨 돌 추적자

# 0x0004aa2f
source: Legion of the Dead Soldier
ko: 망자의 군단 병사

# 0x00048fc8
source: Rally
ko: 집결

# 0x00047419
source: Emissary
ko: 밀사

# 0x0004a04c
source: Emissary Alpha
ko: 밀사 우두머리

# 0x00047416
source: Genlock
ko: 젠록

# 0x00047414
source: Genlock Alpha
ko: 젠록 우두머리

# 0x00047417
source: Hurlock Alpha
ko: 헐록 우두머리

# 0x00047415
source: Hurlock
ko: 헐록

# 0x00047418
source: Ogre
ko: 오우거

# 0x00047413
source: Shriek
ko: 비명괴물

# 0x0004abfa
source: Lyrium Cluster
ko: 리륨 덩어리

# 0x0004abf9
source: Rock Flail
ko: 암석 도리깨질

# 0x0004aaae
source: The Guardian
ko: 수호자

# 0x0001891a
source: Ogre
ko: 오우거

# 0x0004acab
source: To break the ogre's grab, use an ability with a physical effect such as stun, knockback, or knockdown.
ko: 오우거의 손아귀에서 벗어나려면 적을 기절시키거나, 밀쳐내거나, 혹은 넘어뜨리는 물리적 효과가 있는 기술을 사용하십시오.

# 0x0004a07d
source: Examine Corpse
ko: 시체 조사하기

# 0x000499ec
source: Pride of Nalthur
ko: 날두르의 오만

# 0x000499e3
source: Wraith Blood
ko: 망령의 피

# 0x000499eb
source: Branon's Custom Mix
ko: 브래논의 맞춤 혼합주

# 0x000499e8
source: Everd's Experience
ko: 에버드의 경험

# 0x000499e5
source: Lost Memory
ko: 잃어버린 기억

# 0x000499e6
source: Enchanted Stein
ko: 마법이 부여된 맥주잔

# 0x000499e7
source: Sacrificial Cup
ko: 제물용 잔

# 0x000499e9
source: Cup of Cobalt
ko: 암청색 잔

# 0x000499e4
source: Vessel of the Ancients
ko: 고대인의 그릇

# 0x000499ea
source: Titan's Nail
ko: 타이탄의 손톱

# 0x0004aa72
source: Recover Artifacts for Orzammar
ko: 오자마르를 위해 유물 회수하기

# 0x0004a840
source: Move Puzzle Piece
ko: 퍼즐조각 옮기기

# 0x00049c0d
source: Collect Scorched Ancient Gear
ko: 그을린 고대 톱니바퀴 수집

# 0x00049c0e
source: Collect Bloodstained Ancient Gear
ko: 피로 얼룩진 고대의 톱니바퀴 수집

# 0x00049853
source: Install Scorched Ancient Gears
ko: 그을린 고대 톱니바퀴 설치

# 0x00049c1e
source: Requires Three Scorched Ancient Gears
ko: 그을린 고대 톱니바퀴 3개 필요

# 0x0004a2ae
source: Requires Five Scorched Ancient Gears
ko: 그을린 고대 톱니바퀴 5개 필요

# 0x0004984d
source: Install Bloodstained Ancient Gears
ko: 피로 얼룩진 고대의 톱니바퀴 설치

# 0x00049c1f
source: Requires Three Bloodstained Ancient Gears
ko: 피로 얼룩진 고대의 톱니바퀴 3개 필요

# 0x0004a2ac
source: Requires Four Bloodstained Ancient Gears
ko: 피로 얼룩진 고대의 톱니바퀴 4개 필요

# 0x0004a2af
source: Requires Five Bloodstained Ancient Gears
ko: 피로 얼룩진 고대의 톱니바퀴 5개 필요

# 0x0004ac9a
source: Requires an Earthshaker Weapon
ko: 대지분쇄자의 무기 필요

# 0x0004a2e6
source: Take Earthshaker Weapon
ko: 대지분쇄자의 무기 가져가기

# 0x0004aa92
source: Deep Roads Expeditions
ko: 지하 가도 탐험

# 0x0004aa6b
source: An expedition has been unlocked. Complete it at the expedition table in the Legion of the Dead Camp on the top level of the Deep Roads.
ko: 원정이 해금되었습니다. 지하 가도 최상층에 있는 망자의 군단 야영지의 원정 지도에서 원정을 완료하십시오.

# 0x0004aa93
source: Unlock Expedition
ko: 원정 해금

# 0x000474db
source: Legion of the Dead
ko: 망자의 군단

# 0x0004aa09
source: Legionnaire Oksa
ko: 군단용사 옥사

# 0x0004aa0b
source: Legionnaire Ansa
ko: 군단 용사 안사

# 0x0004aa0d
source: Legionnaire Yekhar
ko: 군단용사 예크할

# 0x0004aa0c
source: Legionnaire Isog
ko: 군단용사 이소그

# 0x0004aa0a
source: Legionnaire Makev
ko: 군단용사 마케브

# 0x000486b1
source: Lieutenant Renn
ko: 렌 중위

# 0x00048176
source: Shaper Valta
ko: 기록관 발타

# 0x00047055
source: Hot Licks
ko: 뜨거운 곡조

# 0x00047056
source: Your magical song deals fire damage and ricochets to nearby enemies as well.
ko: 마법이 담긴 노래를 불러 화염 피해를 주고 주변의 적에게도 튕깁니다.

# 0x0004704f
source: <br><font color="#BAAB7B">Requires the following chords:</font> </br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">다음 화음 필요:</font> </br>

# 0x00047061
source: Cool Beats
ko: 서늘한 박자

# 0x00047062
source: Your magical song causes cold damage over time.
ko: 마법의 노래가 냉기 지속 피해를 줍니다.

# 0x0004706e
source: The Beat Goes On
ko: 박자는 계속된다

# 0x00047022
source: Every time your target takes damage, enemies around it take a small amount of cold damage as well.
ko: 대상이 피해를 받을 때마다 주변의 적도 함께 소량의 냉기 피해를 받습니다.

# 0x00047063
source: Power Chord
ko: 파워 코드

# 0x00047064
source: Your magical song deals electricity damage to all nearby enemies. Closer enemies take more damage.
ko: 마법의 노래가 주변의 모든 적에게 전격 피해를 줍니다. 가까이 있는 적은 더 큰 피해를 받습니다.

# 0x0004706a
source: Front Row Seats
ko: 맨 앞자리

# 0x0004706b
source: Power Chord now removes hostile magic and status effects from allies while shattering beneficial effects from enemies.
ko: 이제 파워 코드를 사용하면 아군에게 걸린 해로운 마법과 상태이상을 제거하고, 적에게 걸린 이로운 효과를 해제합니다.

# 0x0004705b
source: A Little Knight Music
ko: 작은 기사의 노래

# 0x0004705c
source: Your magical song bolsters the fortitude of your allies, increasing their armor.
ko: 마법의 노래가 아군의 방어 수치를 높입니다.

# 0x00047068
source: <font color="#BAAB7B">Armor Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어력 보너스: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004706c
source: One-Hit Wonders
ko: 히트곡 하나 뿐

# 0x0004706d
source: A Little Knight Music now reduces the armor of enemies in the area.
ko: 작은 기사의 노래가 주변 적의 방어력을 떨어뜨립니다.

# 0x00047065
source: Mark of the Riff
ko: 리프의 표식

# 0x00047066
source: Your magical song conjures elemental energy around your allies' weapons, adding bonus damage to their attacks.
ko: 마법의 노래를 줄러 아군의 무기를 원소력으로 강화합니다. 매 공격 시 추가 피해를 줍니다.

# 0x00047067
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus per Hit: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} elemental damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">타격 당 추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 원소 피해</font>

# 0x00047070
source: Break It Down
ko: 춤출 시간

# 0x00047071
source: Mark of the Riff now shakes the resolve of your enemies, weakening their attacks.
ko: 리프의 표식은 적의 의지를 흔들어 공격을 약화시킵니다.

# 0x0004704d
source: Battle of the Bands
ko: 악단의 전투

# 0x00047058
source: Your magical song increases the attack speed of your allies.
ko: 마법의 노래가 아군의 공격 속도를 증가시킵니다.

# 0x00047209
source: <font color="#BAAB7B">Attack Speed Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공격 속도 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047072
source: Slow Dancing
ko: 느린 춤

# 0x00047073
source: Battle of the Bands now reduces the movement speed of enemies in the area.
ko: 악단의 전투가 범위 내 적의 이동 속도를 저하시킵니다.

# 0x00047053
source: Hometown Anthem
ko: 고향의 찬가

# 0x00047054
source: Your magical song generates barriers around your allies to shield them from their foes.
ko: 마법의 노래가 아군 주변에 방어막을 생성하여 아군을 보호합니다.

# 0x0004705d
source: Bolstering Ballad
ko: 북돋는 발라드

# 0x0004705e
source: Your magical song improves the party's resistance to elemental and spirit damage.
ko: 마법의 노래가 아군의 원소 및 영혼 저항력을 증가시킵니다.

# 0x0004705f
source: <font color="#BAAB7B">Elemental Resistance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">원소 저항: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047060
source: <font color="#BAAB7B">Spirit Resistance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">영혼 저항: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047074
source: Tug the Heartstrings
ko: 심금 울리기

# 0x00047075
source: Bolstering Ballad also reduces your enemies' resistance to elemental and spirit damage.
ko: 북돋는 발라드가 적의 원소 및 영혼 저항력을 감소시킵니다.

# 0x00047059
source: Sing-Along
ko: 따라 부르기

# 0x0004705a
source: Your magical song causes allies to regain health whenever they strike an enemy.
ko: 당신의 마법의 노래가 아군으로 하여금 적을 공격할 때마다 체력을 회복하게 합니다.

# 0x00047069
source: All Together Now
ko: 자, 다 같이

# 0x00047076
source: If enemies die while Sing-Along is in effect, all allies in the area regain health.
ko: 따라 부르기의 효과가 지속 중일 때 적이 죽으면, 범위 내의 아군들이 체력을 회복합니다.

# 0x00046eeb
source: Invalid Song
ko: 노래 효과 없음

# 0x00047057
source: Fast Beat
ko: 빠른 박자

# 0x0004704e
source: Your magical song increases the movement speed of nearby allies.
ko: 당신의 마법의 노래가 주변 아군의 이동속도를 증가시킵니다.

# 0x00042911
source: <font color="#BAAB7B">Movement Speed Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이동 속도량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004713c
source: Fire Chord
ko: 화염 코드

# 0x0004713d
source: You add a fiery offensive stanza to your current song. This ability lets you play Hot Licks, which deals fire damage and ricochets to nearby enemies.
ko: 현재 활성화된 노래에 뜨겁고 공격적인 가락을 추가합니다. 이 기술을 사용하면 뜨거운 곡조를 사용할 수 있습니다. 뜨거운 곡조는 화염 피해를 주고 주변 적에게 퍼져나갑니다.

# 0x0004713e
source: Cold Chord
ko: 냉기 코드

# 0x0004713f
source: You add an icy defensive stanza to your current song. This ability lets you play Hometown Anthem, which generates barriers for all allies around you.
ko: 현재 활성화된 노래에 얼어붙은 방어적인 가락을 추가합니다. 이 기술을 사용하면 고향의 찬가를 부를 수 있습니다. 고향의 찬가는 주변 모든 아군에게 방어막을 생성합니다.

# 0x00047140
source: Electricity Chord
ko: 전격 코드

# 0x00047141
source: You add an energizing lightning stanza to your current song. This ability lets you play Fast Beat, which increases your allies' movement speed.
ko: 현재 활성화된 노래에 활력의 전격 가락을 추가합니다. 이 기술을 사용하면 빠른 박자를 연주할 수 있습니다. 빠른 박자는 아군의 이동 속도를 증가시킵니다.

# 0x00047142
source: Song of Magic
ko: 마법의 노래

# 0x00047143
source: You unleash a magical melody whose effect depends on the notes currently queued. You must have learned the song to play it.
ko: 현재까지 입력된 가락에 따라 효과가 달라지는 마법의 선율을 연주합니다. 곡을 연주하려면 먼저 해당 기술을 습득해야 합니다.

# 0x00047077
source: Play to the Crowd
ko: 관중에게 노래하기

# 0x00047078
source: Your barrier increases for each ally in the area whenever you play any song.
ko: 곡을 연주할 때마다 범위 내 아군의 숫자에 비례해 방어막이 추가됩니다.

# 0x00047079
source: Infernal Music
ko: 업화의 음악

# 0x0004707a
source: For each active Fire Chord currently queued, you gain a bonus to the damage you do.
ko: 입력된 화염 코드 하나당 추가 피해를 줍니다.

# 0x00047144
source: BAD NOTE
ko: 삑사리

# 0x0004707b
source: Opening Set
ko: 첫 곡

# 0x0004707c
source: Your basic magic attacks now generate mana.
ko: 기본 공격을 할 때마다 마나를 생성합니다.

# 0x0004707d
source: Winter Music
ko: 겨울의 음악

# 0x0004707e
source: For each active Ice Chord currently queued, you gain a bonus to your defense.
ko: 입력된 냉기 코드 하나당 추가 방어력을 얻습니다.

# 0x0004720a
source: <font color="#BAAB7B">Defense Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 방어력: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047081
source: Tempest Music
ko: 질풍의 음악

# 0x00047082
source: For each active Lightning Chord currently queued, you gain a bonus to your movement speed.
ko: 입력된 전격 코드 하나당 이동 속도가 추가로 증가합니다.

# 0x000471cb
source: Can't Stop the Music
ko: 음악을 멈추지 마

# 0x000471cc
source: Your amazing performing skills occasionally cause enemy attacks to miss you completely.
ko: 당신의 경이로운 연주솜씨는 간혹 당신을 향한 적들의 공격이 완전히 빗나가도록 만듭니다.

# 0x00047085
source: Encore!
ko: 앙코르!

# 0x00047086
source: Whenever you kill an enemy with a song, the next song you play is free.
ko: 곡 연주로 적을 처치하면 다음 곡에는 비용이 소모되지 않습니다.

# 0x00047087
source: Aggressive Arpeggio
ko: 공격적인 아르페지오

# 0x00047088
source: When you play songs quickly, you do more damage. Playing multiple songs quickly generates multiple stacks of this bonus.
ko: 곡을 빠르게 연주하면 추가 피해를 줍니다. 이 효과는 중첩됩니다.

# 0x00047089
source: Fortifying Arpeggio
ko: 견고한 아르페지오

# 0x0004708a
source: When you play songs quickly, your armor is increased. Playing multiple songs quickly generates multiple stacks of this bonus.
ko: 곡을 빠르게 연주하면 방어 수치가 증가합니다. 이 효과는 중첩됩니다.

# 0x000471c7
source: Feel the Crowd
ko: 관중을 느껴

# 0x000471c8
source: You gain a bonus to mana regeneration when you're near allies.
ko: 아군 주변에 있으면 마나 재생 속도가 빨라집니다.

# 0x000471cd
source: Fan Favorite
ko: 팬들의 사랑

# 0x000471ce
source: Your song gets the blood pumping, improving your allies' chance to land a critical hit.
ko: 당신의 음악이 피를 끓게 만들어 아군이 치명타를 가할 확률을 높여줍니다.

# 0x000471c9
source: Showmanship
ko: 쇼맨십

# 0x000471ca
source: Years of practice as a professional musician have honed your talents.
ko: 몇 년에 걸쳐 전문 음악인으로 지낸 덕에 재능이 고취되었습니다.

# 0x0004707f
source: Killer Set
ko: 죽여주는 노래

# 0x00047080
source: For every unique song you play, you gain a stacking bonus to the damage of your next standard magic attack. This bonus resets when used.
ko: 각기 다른 음악을 연주할 때마다, 다음 일반 마법 공격에 추가되는 피해량 보너스가 점점 쌓입니다. 이 보너스는 사용하면 초기화됩니다.

# 0x00047083
source: Long Solo
ko: 긴 독주

# 0x00047084
source: All of your songs now last longer.
ko: 노래들이 더 오랫동안 지속됩니다.

# 0x00047107
source: Ambush
ko: 매복

# 0x00047108
source: You catch an enemy off-guard, taunting them to attack you and dealing massive damage if they are not already doing so.
ko: 경계가 느슨한 적을 포착하여 자신을 공격하도록 도발합니다. 적이 자신을 공격하지 않았다면 큰 추가 피해를 줍니다.

# 0x00047109
source: Wind in Your Sails
ko: 순풍

# 0x0004710a
source: Dealing damage to an enemy you have taunted with Ambush restores some stamina.
ko: 매복으로 도발한 적에게 피해를 주면 소량의 기력을 회복합니다.

# 0x000470ce
source: Blinding Shot
ko: 실명 사격

# 0x000470cf
source: You shoot an enemy with explosive blinding powder, causing their next attack to deal no damage.
ko: 적에게 폭발하는 실명 가루를 쏴서 적의 다음번 공격이 피해를 가하지 못하도록 만듭니다.

# 0x000470d0
source: Brilliant Shot
ko: 눈부신 사격

# 0x000470d1
source: Blinding Shot now blinds all enemies near the original target.
ko: 실명 사격이 이제 대상 주변의 모든 적을 실명시킵니다.

# 0x000470c9
source: Bolt
ko: 볼트

# 0x000470ca
source: You fire a quick shot from your crossbow, placing a Vendetta mark on any enemy you strike.
ko: 석궁을 빠르게 발사해 맞는 적에게 복수의 표식을 부여합니다.

# 0x000470cb
source: <font color="#BAAB7B">Targets marked with Vendetta take 10% additional damage.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">복수가 표시된 적들은 10%의 추가 피해를 받습니다.</font>

# 0x000470cc
source: Hot Streak
ko: 화끈한 흐름

# 0x000470cd
source: A critical hit with Bolt gives you an automatic critical hit on the next ability you use.
ko: 볼트로 치명타를 입히면 다음 사용하는 능력에 자동적으로 치명타가 부여됩니다.

# 0x00047102
source: Flashing Steel
ko: 번쩍이는 칼날

# 0x00047103
source: You lash out around you with both daggers, hitting all enemies in melee range.
ko: 두 개의 단검으로 근접한 모든 적들을 갈아버립니다.

# 0x00047105
source: Weak Spot
ko: 약점

# 0x00047106
source: Flashing Steel now costs less stamina and deals more damage to each Vendetta target struck.
ko: 번쩍이는 칼날의 기력 소모량이 줄어들고 복수의 표식이 부여된 대상을 공격할 때 피해량이 증가합니다.

# 0x0004b061
source: Defensive Spin
ko: 방어 회전

# 0x0004b04f
source: You gain guard for every enemy struck by Flashing Steel.
ko: 번쩍이는 칼날에 맞은 적 마다 방어도를 얻습니다

# 0x000470d2
source: Keelhaul
ko: 동여매기

# 0x000470d3
source: You shoot a tethered bolt that chains two enemies together and places a Vendetta mark on both of them. Both enemies are slowed and will be pulled together if they get too far away from each other.
ko: 밧줄로 묶은 볼트를 던져 적 두 명을 속박하고 둘에게 복수의 표식을 부여합니다. 적들은 느려지고 서로 너무 멀리 떨어지면 잡아당겨지게 됩니다.

# 0x000470d4
source: Shark Bait
ko: 상어 미끼

# 0x000470d5
source: Keelhaul now chains, slows, and adds a Vendetta mark to an additional enemy.
ko: 동여매기가 속박하고, 둔화시키고, 복수를 부여할 수 있는 적이 늘어납니다.

# 0x0004712b
source: Salty Sea Dog
ko: 지독한 뱃사람

# 0x0004712c
source: When there are enemies nearby, your defenses increase. When there are no enemies nearby, your stamina generation increases.
ko: 적이 근처에 있으면, 당신의 방어력이 올라갑니다. 근처에 적이 없으면, 당신의 기력 재생이 향상됩니다.

# 0x0004711d
source: Avenger
ko: 복수자

# 0x0004711e
source: Whenever a party member dies, you gain your maximum stacks in Elusive and a bonus to damage.
ko: 파티 구성원이 죽을 때 마다 교묘함 최대 중첩과 추가 피해량을 획득합니다.

# 0x00047131
source: Dead Men Tell No Tales
ko: 죽은 자는 말이 없다

# 0x00047132
source: If an enemy dies while marked with Vendetta, it spreads to nearby enemies.
ko: 적이 복수의 표식이 찍힌 상태로 죽는다면, 근처의 다른 적에게 옮겨집니다.

# 0x00047123
source: Hoist the Mainsail
ko: 돛을 올려라

# 0x00047124
source: Your movement speed increases with each stack of Elusive.
ko: 교묘함이 중첩될 때마다 이동 속도가 증가합니다.

# 0x00047125
source: <font color="#BAAB7B">Movement Speed: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% per Elusive stack</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이동 속도: </font><font color="#F5ECCE">교묘함 중첩 당 {CUSTOM0}% </font>

# 0x00047116
source: Dead in the Water
ko: 빠져 죽다

# 0x00047117
source: Enemies that attempt to hit you while you have at least one stack of Elusive are weakened.
ko: 교묘함이 최소 1중첩 이상일 때, 당신을 공격하려고 하는 적은 약화됩니다.

# 0x00047135
source: The Kirkwall Kiss
ko: 커크월의 입맞춤

# 0x00047136
source: All of your active cooldowns are reduced each time you deal damage to an enemy marked with Vendetta.
ko: 복수의 표식이 찍힌 적에게 피해를 입힐 때 마다 모든 액티브 스킬의 재사용 대기시간이 줄어듭니다.

# 0x00047133
source: Black Mark
ko: 검은 표식

# 0x00047134
source: Targets marked with Vendetta take additional damage from all sources.
ko: 복수의 표식이 찍힌 대상은 모든 공격으로부터 추가 피해를 받습니다.

# 0x00047126
source: Naturally Evasive
ko: 타고난 회피력

# 0x00047128
source: You gain a bonus to your maximum stacks of Elusive.
ko: 교묘함 최대 중첩이 추가로 늘어납니다.

# 0x0004712e
source: Crow's Nest Lookout
ko: 망루 감시대

# 0x0004712f
source: Your critical hit damage increases, especially against distant targets.
ko: 당신의 치명타 피해량이 증가합니다. 특히 멀리 있는 적을 상대로 더 증가합니다.

# 0x00047130
source: <font color="#BAAB7B">Critical Strike Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">치명타 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047206
source: <font color="#BAAB7B">Distant Critical Strike Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">원거리 치명타 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047207
source: <font color="#BAAB7B">Minimum Distance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최소 거리: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x00047119
source: Buccaneer
ko: 해적

# 0x0004711a
source: On land or at sea, Isabela is easy to love but hard to handle.
ko: 땅에서든 바다에서든, 이사벨라는 사랑스러우면서도 다루기 힘듭니다.
